
  POSITION

1.Modelo de Layout (Layout Model)
  Es el conjunto de algoritmos por los que el navegador posiciona
  elementos en la pantalla y los relaciona con la posicion de los demas.

  lAS SIGUIENTES PROPIEDADES SON PARTES DEL LAYOUT MODEL :
      * display
      * position
      * float
      * margin
2.POSITION : Es una propiedad que permite posicionar un elemento en cualquier
            lugar especifico de la pantalla.

            Valores :
            * static   (no posicionado) (no tan usado)
            * relative (posicionado)
            * absolute (posicionado)
            * fixed    (posicionado)

            Valores experimentales : (Actualemnte ya debe ser estandar)
            * sticky
            * page
            * center

    * Un elemento en position static no se considera posicionado por que su ubicacion es la que
      la corresponde por el flujo

3. FLUJO
  El flujo es la secuencia de aparacion de los elementos en el navegador.Esta secuencia coincide
  con el codigo.Cuando alteramos esta secuencia estamos rompiendo el flujo(lo hacemos siempre
  al construir layouts)

4. ELEMENTOS POSICIONADOS
  Se considera posicionado  aun elmento con la propiedad position y cualquiera de los valores
  SIGUIENTES :
    * relative
    * absolute
    * fixed

  Desde el momento que un elemento que esta posicionado tiene la capacidad de moverse en el 3 ejes
    X Y Z con las siguientes propiedades :

    Propiedades offset (x,y)
      top, bottom (y)
      rigth, left (x)

    Propiedad para el eje z
      z-index
        *El eje z determina el apilamiento de las capas ( es decir , cual va encima o debajo cuando estas se superponen).
        Por definición:
          1. Un elemento esta por encima de los que vienen detras del codigo.
          2. Un elemento está por encima de sus ancestros

El position quiere decir que pondemos mover cualquier elemento en el eje x y o z


5. POSICION INICIAL DE LOS ELEMENTOS POSICIONADOS

    ¿Donde se posiciona un elemento posicionado?
      (sin moverlo manualmente en los ejes)
      Inicialmente, los elemenots posicionados nose mueven (salvo que lo movamos con offset)

6. CONTEXTO
    El contexto de un elemento posicionados es un area(rectangulo) que define desde donde se
     contara los offset(top,left,rigth,bottom) .
     Contexto de los atributos:

     OJO:
          relative: su posicion inicial
          fixed   : el viewport (dato : el viewport cambia de estado mientras haya un scroll + el viewport es la parte que vemos)
          absolute : su ancestro posicionado mas cercano (si no hay toma al viewport)

!importante
        Ejemplo z-index e position absolute (https://www.w3schools.com/cssref/tryit.asp?filename=trycss_zindex)

        Con el posicionamiento absoluto, un elemento puede colocarse en cualquier lugar de una página

7. DIMENSIONES DE LOS ELEMENTOS POSICIONADOS
     * Si un elemento posicionado tiene unas DIMENSIONES declaradas (width y heigth) conservara sus dimensiones
     * Si no tenia dimensiones declaradas se ajustara a su contenido(para absolute y fixed)
     * Si no tenia dimensiones declaradas y relative conserva sus dimensiones iniciales.

8. ESPACIO EN EL FLUJO

    * Para el relative conserva su espacio al moverse deja un hueco vacio
    * Mientras que absolute y fixed pierden su espacio en el flujo (como si no existieran y podemos ubicar en el layout
    sin desordernar nada)

9. CONTROLAR EL APILAMIENTO

      La propiedad z-index indica que elemento aparece arriba  o abajo sus valores puede ser positivios o negativos
      a mayor numero mas arriba en el apilamiento

      * Un Hijo solo puede estar detras de su padre si es que tiene un z-index negativo y el padre
      no tiene un z-index declarado
